Halo, saya Arakan, bintang SOD.
Bagaimana?
Masih gugup ya?
Ya, meski terlihat begini, aku sebenarnya gugup.
\"Terlihat begini"?
Kali ini kita akan menggali lebih dalam tubuh sensitifmu.
Dikatakan sangat sensitif ya? Benar.
Sejak dulu memang sensitif. Sejak dulu?
Ya.
Sejak kapan kau menyadarinya?
Hmm, kurasa sejak pengalaman pertamaku aku bisa merasakan kenikmatan.
Sejak pengalaman pertama sudah nikmat ya.
Pernah dengan perempuan?
Sebelum itu.
Tidak, sebelumnya aku sama sekali tidak punya pengetahuan tentang
seks. Pengalaman pertama, pacarku saat itu memberitahuku banyak hal.
Sejak umur berapa itu?
Perkiraan saya, itu terjadi saat kelas dua
SMA, jadi sekitar umur 16 atau 17 tahun.
Siapa lawan mainnya?
Lawan mainnya juga dirimu.
Apa hubunganmu dengan dia?
Hubungan?
Kami pacaran.
Pacaran, dari sekolah?
Satu sekolah?
Kami satu sekolah dan pacaran, lalu bercinta dengan dia.
Kalian sesama pelajar kan?
Momen seperti apa yang membuatmu pertama kali ingin bercinta?
Momen seperti apa?
Kan diawali dengan ciuman.
Bagaimana rasanya?
Rasanya seperti dari awal sampai akhir sangat menggairahkan.
Apa ada konsentrasi?
Kamu punya bakat untuk fokus pada seks?
Ada bakatmu untuk masuk ke dalam.
Mungkin saja.
Bisakah kamu menjelaskan kepada para pria yang menonton, tentang sensasi sensitif dan perasaan bergairahmu ini, karena kamu masih muda?
Jika disentuh, aku merasakan tempat itu perlahan menjadi panas, seperti ada aliran listrik.
Jadi, jika aku menyentuh putingmu, putingmu akan menjadi sangat panas, dan ke mana listrik itu mengalir dari sana?
Seluruh tubuh?
Bukan seluruh tubuh, tapi tempat itu, tempat yang disentuh.
Jenis listriknya berbeda di setiap tempat?
Berbeda.
Gerakannya terasa berbeda ya.
Begitu ya.
Soal kedalamannya.
Menarik ya.
Aku masih banyak yang belum tahu.
Begitu ya.
Ternyata wanita merasakannya seperti itu ya.
Begitulah.
Aku begini.
Setelah jadi aktris AV, apa rasanya harus terbuka sepenuhnya?
Tidak, saat itu rasanya aneh kalau langsung keluar.
Aku malu, jadi aku menyembunyikannya meskipun aku mengatakannya, atau aku tidak bisa mengatakan dengan jelas kalau itu terasa enak.
Rasanya seperti aku telanjang tapi menyembunyikan sesuatu, kalau dipikir-pikir sekarang, mungkin itu ketidakpuasan ya.
Kalau dipikir-pikir sekarang.
Belum terbiasa bertarung.
Ya, hatiku.
Kali ini, aku ingin memperluas apa yang sudah kugenggam, lebih terbuka, jadi aku ingin kamu menantang sejauh mana kamu bisa.
Aku ingin kamu terbuka.
Baiklah.
Baiklah, terakhir, untuk orang-orang yang menonton di kamera ini.
Ya.
Saksikan Sora yang sangat bergairah, dan rasakan sensasinya bersama.
Ayo kita jadi liar bersama.
Ayo jadi liar.
Ayo kita merasa nyaman.
Ayo kita benar-benar merasa nyaman.
Aku ingin kau menyentuhku dengan benar.
Aku mencubitnya.
Ini nikmat.
Aku suka ini.
Terima kasih.
Aku lapar.
Maaf.
Ah, ini nikmat.
Ah, aku menyukaimu.
Nikmat sekali...
Aku suka celupannya... Nikmat sekali...
Aku ingin...
Aku suka ini...
Aku akan tertidur sekarang...
Terlalu nikmat...
Tertidur...
Mau...
Masukkan lebih dalam...
Nikmat?
Nikmat sekali...
Tertidur
...
Tertidur...
Tidur
...
Tertidur...
Masukkan sampai dalam...
Tolong...
Ni
kmat sekali...
Tertidur...
Mau...
Nikmat sekali...
Tertidur...
Mau...
Nikmat sekali...
Tertidur...
Aku suka ini...
Nikmat sekali...
Mau...
Tertidur...
Nikmat sekali...
Mau...
Ni
kmat sekali...
Pergi...
Rasanya enak...
Tertidur...
Ah
Pantatku lemas...
Akan datang...
Rasanya enak...
Tertidur...
Akan datang...
Rasanya enak...
Aku ingin...
mengeluarkannya...
Tertidur...
Rasanya enak...
Aku ingin mengeluarkannya...
Tertidur...
Dia tidur...
Ingin kau jatuh...
Oke, silakan berikan teks percakapan berbahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke dalam
bahasa Indonesia yang natural, mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya tanpa sensor, sesuai dengan gaya subtitle.
Aku mau dikentutin...
Aku ingin bercinta...
Aku ingin kau menjatuhkanku...
Aku sudah tertidur...
Tertidur...
Pergelangan kakiku tertidur...
Aku ingin kau menyentuhku...
Kau suka sakit?
Suka...
Menyenangkan...
Aku tertidur...
Tertidur...
Menyenangkan...
Aku ingin kau menyentuh lidahku juga...
Aku tertidur...
Terasa enak karena bergesekan, kan?
Menyenangkan...
Sakit...
Aku ingin kau menggesekannya ke mangga...
Aku suka mangga...
Ingin memukul mangga...
Kena mangga ya...
Bangun...
Tidur
Lagi tidur...
Udah tidur?
Belum...
Aku mau lihat mangga, tapi gak kelihatan ya
Kamu pikir basah sendiri?
Basah...
Tidur...
Mau disentuh...
Sakit...
Roma telanjang ya, mau dimasukkan sesuatu gak? Ini gak boleh kan, Nggak boleh, harus dimasukkan dengan benar
Mau mangga?
Ah,
Mau pakai satu lagu sampai habis?
Pergi
Pergi, pergi, tidak, tidak, tidak, tidak
Pergi, pergi, pergi
Pergi, pergi, pergi, sudah
kan?
Belum, sudah, sudah selesai
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa
Graaa
Graaa, gra
aaah, graaah
Kalau sudah mau, boleh ambil saja.
Ya.
Hei.
Haaah.
Kenapa kamu begini?
Hm?
Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak bisa melakukannya.
Baiklah.
Istirahatlah sebentar lagi.
Tolong istirahat sebentar lagi.
Maaf ya.
Aku melakukannya padamu karena aku menyukainya.
Ini benar-benar tidak benar.
Ini basah kuyup.
Aku akan merasakannya dari belakang.
Hah?
Apakah kamu akan terus seperti ini?
Apa aku boleh lari?
Ini kerjasama, kan?
Jangan bergerak.
Apakah O-chan yang akan melakukannya?
Ya.
Mau pergi?
Kamu akan menahannya?
Ah, aku tidak bisa!
Mengerti?
Ya.
Mau pergi?
Aku mau.
Boleh kan?
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
Mau keluar?
Nggak bisa.
Nggak bisa, nggak bisa.
Tahan?
Nggak b